Штрафное Отделение

Штрафное Отделение — тактическая единица в родах войск видов вооружённых силах и в отдельных родах войск. В сухопутных войсках штата *SA* отделение является минимальной тактической единицей. Формирования действующей армии, куда в качестве наказания направляются военнослужащие, совершившие преступления (кроме тяжких преступлений, за которые полагается смертная казнь) и служат до полного искупления своей вины.

Положение о штрафных отделениях Действующей армии

[spoiler]I. Общие положения

1. Штрафные отделения имеют целью дать возможность рядовым бойцам и младшим командирам всех родов войск, провинившимся в нарушении дисциплины по трусости или неустойчивости, кровью искупить свою вину перед Родиной отважной борьбой с врагом на трудном участке боевых действий.
2. Организация, численный и боевой состав, а также оклады содержания постоянному составу штрафных отделений определяются особым штатом.
3. Штрафные отделения находятся в ведении военных советов армий..
4. Штрафное отделение придается стрелковому полку (дивизии, бригаде), на участок которого она поставлена, распоряжением военного совета армии.

II. О постоянном составе штрафных отделений

5. Командир и военный комиссар роты, командиры и политические руководители взводов и остальной постоянный начальствующий состав штрафных рот назначаются на должность приказом по армии из числа волевых и наиболее отличившихся в боях командиров и политработников.
6. Командир и военный комиссар штрафного отделения пользуются по отношению к штрафникам дисциплинарной властью командира и военного комиссара полка, заместители командира и военного комиссара роты – властью командира и военного комиссара батальона, а командиры и политические руководители взводов – властью командиров и политических руководителей рот.
7. Всему постоянному составу штрафного отделения сроки выслуги в званиях по сравнению с командным, политическим и начальствующим составом строевых частей Действующей армии сокращаются наполовину.
8. Каждый месяц службы в постоянном составе штрафного отделения засчитывается при назначении пенсии за шесть месяцев.

III. О штрафниках

9. Рядовые бойцы и младшие командиры направляются в штрафные отделения приказом по полку (отдельной части) на срок от одного до трех месяцев.
В штрафные отделения на те же сроки могут направляться также по приговору военных трибуналов (Действующей армии и тыловых) рядовые бойцы и младшие командиры, осужденные с применением отсрочки исполнения приговора.
О лицах, направленных в штрафное отделение, немедленно доносится по команде и военному совету армии с приложением копии приказа или приговора.
10. Младшие командиры, направляемые в штрафное отделение, тем же приказом по полку подлежат разжалованию в рядовые.
11. Перед направлением в штрафное отделение штрафник ставится перед строем своей роты (батареи, эскадрона и. т. д.), зачитывается приказ по полку и разъясняется сущность совершенного преступления.
Ордена и медали у штрафника отбираются и на время его нахождения в штрафной роте передаются на хранение в отдел кадров армии.
12. Штрафникам выдается головная повязка специального образца.
13. За неисполнение приказа, членовредительство, побег с поля боя или попытку перехода к врагу командный и политический состав штрафного отделения обязан применить все меры воздействия вплоть до расстрела на месте.
14. Штрафники могут быть приказом по штрафной роте назначены на должности младшего командного состава с присвоением званий ефрейтора, младшего сержанта и сержанта.
Штрафникам, назначенным на должности младшего командного состава, выплачивается содержание по занимаемым должностям. Полевые деньги штрафникам не выплачиваются.
15. За боевое отличие штрафник может быть освобожден досрочно по представлению командования штрафного отделения, утвержденному военным советом армии.
За особо выдающееся боевое отличие штрафник, кроме того, представляется к правительственной награде.
Перед оставлением штрафного отделения досрочно освобожденный ставится перед строем отделения, зачитывается приказ о досрочном освобождении и разъясняется сущность совершенного подвига.
16. По отбытии назначенного срока штрафники представляются командованием роты военному совету армии на предмет освобождения и по утверждении представления освобождаются из штрафного отделения.
17. Все освобожденные из штрафного отделения восстанавливаются в звании и во всех правах.
18. Штрафники, получившие ранение в бою, считаются отбывшими наказание, восстанавливаются в звании и во всех правах и по выздоровлении направляются для дальнейшего прохождения службы, а инвалидам назначается пенсия.
19. Семьям погибших штрафников назначается пенсия на общих основаниях.[/spoiler]

Обязанности Штрафников:
• Доблестно нести службу в рядах Армии Лас - вентурас
• Двигаться по пути исправления и любым способом стараться искупить свою вину
• Беспрекословно подчиняться уставу Армии, Уголовному кодексу и законам штата *SA*

Посты Штрафного отделения:
1. Патрулирование периметра южного забора
2. Вышка "А"
3. Вышка "B"
4. Вышка "C"
5. Переход(второстепенный)

Отличительной чертой штрафного отделения является специальная повязка(/clist 11)
Разработано: Mad Dip, Daniele Stradivari, Sanches Dip
