[center][img]http://x-lines.ru/icp/ghW113/0066cc/0/40/RstalxnoIPberet.png[/img]
[/center]
Стальной берет — форменный головной убор военнослужащих и сотрудников подразделений специального назначения внутренних войск.
Право на ношение крапового берета имеют военнослужащие и сотрудники подразделений специального назначения, обладающие достаточными профессиональными, физическими и моральными качествами и успешно прошедшие квалификационные испытания. Кроме того, краповый берет может быть вручен за мужество и отвагу, проявленные при исполнении служебного долга, а также за особые заслуги в деле развития подразделений и частей специального назначения.
В армии ЛВ до квалификационных испытаний допускаются бойцы, имеющие минимальное звание Мл. Сержант, из следующих взводов:
-СОБР
-СВСС
-ВО
-ПК
-ОВК

[center][img]http://x-lines.ru/icp/ghW113/0066cc/0/40/Rispqtaniy.png[/img][/center]


Цель испытаний:
-Выявить военнослужащих с наиболее высокой индивидуальной физической и моральной подготовкой к действиям в критических ситуациях и при чрезвычайных обстоятельствах;
-Создание стимула для воспитания высоких моральных качеств военнослужащих.

Предварительные:
Предварительным этапом испытаний является проверка бойца на стрельбу из автоматической винтовки М4А1 и боевого пистолета Deasert Eagle (Все скиллы должны быть 100). Так же сборка и разборка M4A1.
Разборка M4A1 проходит в следующей последовательности:
Код:
/s *Звание* *Фамилия* к разборке M4A1 приступил
/me отделил магазин
/me отвел затворную раму
/me спустил курок
/me вынул пенал
/me отделил шомпол
/me отделил крышку ствольной коробкиg
/me отделил возвратный механизм
/me отделили затворную раму с газовым поршнем и затвором
/me отделил затвор от затворной рамы
/s *Звание* *Фамилия* разборку M4A1 закончил

Сборка M4A1 проходит в обратной последовательности:
Код:
/s *Звание* *Фамилия* к сборке M4A1 приступил
/me присоединил затвор к затворной раме
/me присоединил затворную раму с газовым поршнем и затвором
/me присоединил возвратный механизм
/me присоединил крышку ствольной коробки
/me спустил курок
/me присоединил шомпол
/me вложил пенал в гнездо приклада
/me присоединил магазин
/s *Звание* *Фамилия* сборку M4A1 закончил


Основные испытания:
Основные испытания проводятся в один день и включают в себя комплекс физических нагрузок:
-Сдача устава.(Ошибка не допустима)
-Марш бросок с полной выкладкой в противогазе. (на время)
-Заплыв кролем в униформе. (на время)
-Прыжок с парашютом в заданную точку (с Чилиада).
-Рукопашный бой с тремя подготовленными бойцами. (только победа)
-Дуэль на Deasert Eagle и M4A1.
-Езда с проколотыми шинами. (на время)

Особенности:
-При наличии хоть одного замечания боец снимается с дальнейших испытаний.
-Запрещается вмешиваться в процесс испытания, отдавать какие-либо команды и распоряжения, помогающие участнику.
-После основных упражнений боец показывает три комплекса рукопашного боя

Церемония вручения:
Вручение стальной берета производится при общем построении армии, в торжественной обстановке. Военнослужащий, успешно прошедший все испытания, получает берет, становится на правое колено, целует его, надевает на голову, поворачивается к строю, прикладывает руку к головному убору и громко произносит: "Служу Армии ЛВ"
С этого момента военнослужащий имеет право носить стальной берет с повседневной и парадной формой одежды. Позже выдается удостоверение с идентификационным номером, подтверждающее право ношения стального берета.

Лишение права ношения:
Боец может быть лишен права ношения стального берета за:
-Проявление трусости и малодушия в ходе боевых действий;
-Просчёты и неразумные действия, повлекшие за собой гибель товарищей, срыв боевой задачи и другие тяжкие последствия;
-Снижение уровня своей физической и специальной подготовки;
-Применение специальных приемов рукопашного боя вне боевой обстановки и в корыстных целях;
-Допущение неуставных взаимоотношений;
-Грубые нарушения общевоинских уставов и уголовного законодательства;
-Уход в криминал;
-Систематическое нарушение воинской дисциплины.

Владелец стального берета автоматически получает желтый уровень допуска, а так же может быть в увольнительном с 20:00 до 8:00 (Иключение: 2- ранг) и имеет право носить берет цвета синей стали. (/clist 19)
